目標越嚟越近喇
發出逃生指示
發射係30厘米
距離接觸仲有20秒
19，18，17，16，15
輔助T細胞，當收到外地入侵嘅通知
就會根據敵人嘅資訊嚟議定戰略
發號C0，對敵人展開適當嘅攻勢
係免疫系統嘅C0官
終於嚟喇
結果都係你咗
參數花粉
參數會借助風力
遠距離散播花粉，高峰期係2至3月
今年又係噉
3，2，1
韓國thanking
you for watching
下集見
TalkT錄影機準時
milk If you like
my stem replica
you'll have your
Miami will
like it so much
我哋返嚟喇
誰かの為に…誰かの為に…一生懸命…
あなたも私も必死に働いてる
皆の為に…皆の為に…
命だけ…命だけ…
勇気持って健康第一
働き…働く…働く…働く…
働き…働く…參樹花粉過敏症
看看，有東西掉進了這個瓶子裏
做錯了
參樹花粉致敏原
所謂嘅過敏，就係免疫系統對於
特定物質產生過度嘅免疫反應
在眼球磷網附近嘅巨頭，提供了抗原呈現
總之情況就好麻煩啊
搞到啲產大陸喇
在一三五K五零嘅位置
有大量嘅花粉降落
剛才嗰下果然似斬眼啊
再係咁落去嘅話
致敏完就會經排水口入侵體力
噉就廢喇
要即刻發出警報
在眼球磷網附近嘅工作人員，請注意安全
重複一次，由於有外來嘅敵人應陪你
外來嘅敵人？
弊喇
就喺附近咋喎
要快啲送埋啲進貨先得啦
睇下先吓，收件嘅地址就喺呢個位置
而家我喺呢度
個句號係嗰邊，即係要行
你邊…
咩嚟㗎
係咩嚟㗎
係噉叫掌握嘅
點解係你救我啊
快啲走啦，陳才
黑言抗語
走
白血球先生
係紅血球呀？
冇事吖嘛？
冇事
多謝你救咗我啊
係喇
呢隻究竟係咩嚟㗎
我見佢慘淡噉叫㗎
我都唔知佢係咩嚟喎
咬一啖就知咩料啊
咩話啊
吞細作用，吞細細胞
包括單核細胞，巨細細胞同白血球等等
能夠將細菌或者異物吞入細胞
裏面進行分解，又叫做細菌作用
呢個味道，係杉樹花粉產生出嚟嘅脂敏藥
而家呢個季節係好常見
雖然佢好大隻，不過佢同細菌或者病毒唔
同，唔會令身體患上疾病
原來係噉？
但係，佢都會為呢個身體帶嚟好大嘅麻煩
所以一定要殺死佢
乜係呀？
對唔住？
呢隻嘢
唔得就係，傳説中嘅杉樹花粉脂敏藥
今次大鑊啊
頭先話由戀芒嘅排水口走入
嚟嘅敵人，竟然就係佢底
噉係同傳説講嘅一樣
你係？
未介紹𠻹
其實我係記憶細胞
記憶細胞，係喺免疫反應之中
負責記錄抗原嘅淋巴細胞，作用係
預防相同嘅細菌或者病毒再度入侵
作用係預防相同嘅細菌或者病毒再度入侵
你仲咩噉驚啊？
杉樹花粉脂敏原唔係好危險嘅抗原嚟㗎
冇錯
而家係唔危險
不過，我哋記憶細胞之中有一個代代相傳
好得人驚嘅傳説
好得人驚？
個傳説係點樣㗎？
我…記憶細胞先生
我哋記憶細胞之中有一個代代相傳
好得人驚嘅傳説
當為世界帶嚟災難嘅流星由宇宙飛過嚟
山盲會震怒，大地會狂暴
海洋亦都會返滾
噉樣即係咩意思啊？
即係話，火山爆發
地殼變凍，同大洪相會一齊發生
史冇前例空前轉落嘅大災難啊
係大災難嘅…
仙少女？
佢呀？
喂
仲有一隻啊
你好快就會明㗎喇
發生緊急情狀，有以上數目嘅杉樹
花粉致敏云入倉啓落，喺附近有流
行動作嘅細胞，請集積定量
點解會有咁多杉樹花粉致敏云啊？
好痛啊
仲有…
地痛啊
世界每日都驚慌嘅症狀啊
係
杉樹花粉致敏云緊急對策總部
去回報情況先喇
係
依家唔可以花粉致敏云頭邊喺度啊
輔助天使令
特勤收到花粉致敏云嘅受害報告啊
呢班致敏云嘅數量好似
一年比一年多噉啊
嗰個冇問題嘅，我哋仲有秘密武器
你講嘅秘密武器應該…
就係B細胞類，係咪？
講得冇錯
即刻派佢去現場喇
快啲離開呢度啦
同佢救
係
入侵嘅速度完全冇減弱啊
唔通佢哋真係大災難嘅先兆呀？
交畀我對付呢班嘢啦
有佢就唔怕喇
B細胞係能夠產生抗體嘅淋巴
細胞佢會因應細菌同病毒等…嘅
抗原再作相應嘅抗體作為
武器嚟戰鬥係B細胞啊
佢帶咗抗體嚟喇
G細胞你講嘅大災難有冇
辦法可以提早預防啊？
神聖嘅霧將會覆蓋大地
但係呢一切反而打開咗通往地獄嘅門口噉突然？
好啦
我上喇
你哋同我消失喇
接招
IGE抗體
1號機械攻勢佢哋啊
好勁啊
你講嗰啲神聖嘅霧唔通就係
指B細胞嘅IGE抗體？
不過照噉睇啲抗體好幫得手啊
冇錯而家就係㗎，但係跟住啦你仲會發生
比當先嚴重好多嘅事霧會化為暗雲
會令天盤大雨沖洗一切你睇下
雖然唔知會發生咩事
但係聽話好多人驚啊，陣間一定會發生好恐怖天
花地覆嘅事啊，我完全聽唔明嚟緊會發生
咩事可能啊，做得好啊，B細胞繼續上啊
大家，呢個數字
工作細胞
點解IGE嘅使用值會咁高㗎
究竟發生咗咩事啊呢個數值我都係
第一次見咋，肥大細胞
英文叫做Marcel當IGE過度產生
嘅陣就會刺激佢分泌出組織胺白
3C等等嘅化學物質，雖然叫做肥
大細胞，但係同肥胖冇關
不過呢度都係話要因應IGE嘅份量來分
泌組織胺㗎喎，我…
好啦，等一陣先冷靜啲
慢慢諗下咁做啱嘅唔會有事嘅我
一定做到㗎，冇需心急就得㗎喇
只要跟住手冊做就冇問題我嘅工作
本來就噉做㗎喇，即係大概噉嘅份量
總之就係用得太多IGE抗體嘅話
就會有唔好嘅後果，係咪？
應該就係囖肥細胞好似話你呢啲抗體
可以用得太多㗎，雖然我都唔明
不過傳説係噉講咩傳説啊？
點都好啦，唔使擔心喎
唔使幾耐就會搞掂㗎啦，睇下，差唔多係時候釋
放組織胺喇
佢會引起發炎反應幫手清除致敏源
做咩縮返上去㗎？
應該係返去換噴嘴啫
組織胺係肥大細胞發現異物或者
組織損傷嗰陣分泌出嚟嘅化學介質
大魚在指你樣你佢係啊
點解你班嘢出極都有啊，哦
因為有咁多杉樹花粉刺敏源入侵
需要抗體嘅使用值先至咁高
但係件事喇，我要再釋放多啲組織胺先得
呢個就係…
史冇前例嘅大災難唔係
冇咁簡單呢個只不過係追幫嚟真正大
禍嘅災難總不足有嚟啊
組織胺嘅作用組織胺能夠擴大血管
內皮細胞嘅間隔從而提升白血球
嘅游走性能廢喇
隊長呢組織胺好似紅色噉嘅腹肌湧過嚟啊，大件事
你快啲截停佢讓我聯絡肥大細胞佢
話為咗清除脂敏源唔可以停止
適分組織胺啊
係咪搞錯啊，重嚟咁落去嘅話
頂唔住喇，隊長總之我擁得入嚟啊
分泌中枢唔掂喇
啲落喇
爆炸
今次敗喇，隊長
又有咩噉壞啊？
因為而家分泌中枢出現咗問題
所以令緊急免疫系統突然啓動咗喇
咩話？
緊急免疫系統竟然啓動咗？
呢個就係…火山爆發
打黑癡組織胺會刺激鼻
黏膜裏面嘅感覺神經
當呢個刺激去到噴嚏中枢
就會令人不停打黑癡
你好變動啊
鼻塞組織胺會對鼻黏膜嘅血管產生作用
導致發炎反應
結果導致鼻黏膜變得腫脹，引起鼻塞
淚水…
淚水？
組織胺會刺激眼睛嘅感覺神經
引起充血、痕癢等等嘅發炎反應
過剩嘅淚水會流出嚟
呢個就係…巡視中嘅…
蠶薯花粉過敏症
係由蠶薯花粉嘅致敏源引起
過敏症狀包括打黑痴，流鼻水、
鼻塞同眼睛痕癢等等
激氣啊
點解會搞成噉㗎？
一日最衰都係佢啊
搞成噉嘅點樣補救啊？
B細胞
係你乜都唔理冷噉拍啲
狂體先會變成噉㗎
而家又唔係我做錯嘢
係放組織胺嗰個唔啱啊
係你大細胞你嘅錯啊
你哋想點啊？
放開我啊
唔好點我啊
點解係我主意？
唔係喇
係你自己唔諗清楚就起
細粉啲組織胺出嚟啫
我只不過係跟手冊嘅指示做嘢啫
你噉做咪錯晒囖，白痴
你淨係識跟住手冊做嘢唔識自己分析啊
肥婆細胞
1001660
唔准你攞我個名嚟笑啊
1003740
B細胞個B個係得變仔個B啊
1005760
你講咩話肥婆
1007420
你好吵啊
1008320
收聲啊
1008760
大便仔
1009820
而家係咪想打啊？
1014740
而家都唔知點收科啊？
1016940
話係囖，只不過…
1024210
其實大家都係盡返自己嘅職責
做好份內事啫
1028050
點知結果竟然會變成噉
1032090
如果一早知會發生呢啲事…
1035050
唔係，就算明知會噉，我哋都一樣要照做
1043210
無論遇到咩情況
都唔可以放棄自己嘅職務
1047230
白血球先生
1050660
呢個，就係我哋嘅宿命
1053830
宿命
1055310
1057110
白血球先生
1062030
哈哈，紅血球…
1064970
呢個，係咩呢？
1066390
我冇心姐，對唔住啊
1068230
其實我都唔知，呢個
1073110
…話係話喇，佢呢邊好似好亂咁喎…
1075630
會唔會有事㗎？
1077010
噉嘅情況，都好難冇事喇…
1080250
講返正題，佢係咩嚟㗎？
1082230
唔知啊…
1084370
記憶細胞先生
你之前有冇見過呢樣嘢啊？
1087410
我都未見過啊…
1090290
抵達目標位置…
1112040
嗰樣係咩嚟㗎？
1113900
有架嘢喺裏面喎…
1131880
確定，目標，細胞，立即清除…
1145380
你冇嘢搞咩啊？
1146840
點解要攻擊我哋啊？
1152910
立即清除…
1165500
我諗返你喇
1167120
我曾經聽講過，當世界出現異變嗰陣
佢就會由唔知邊度出現…
1173100
佢呢種類型
會將同騷動有關嘅細胞冇差別噉消滅…
1177880
佢個名就叫做…
1179680
類固醇
1181530
類固醇藥物，亦即係腎上腺脾積激素
係擁有強力消炎同免疫抑制作用嘅藥物
1190360
能夠強力噉抑制由組織胺
引起嘅各種症狀同過敏反應
1196920
佢…佢鋒嚟好強啊
1217870
睇下件事喇，隊長，有隻嘢入到嚟喇
1223050
你
1233700
呢隻嘢，你哋做嘢嘅
方法已經好斯文㗎喇
1249040
呢隻噉嘅嘢，就要揸我哋揸到幾時啊
1266530
多謝使用類固醇
1271310
類固醇嘅有效成分用晒之後，就靜咗落嚟
1276030
點講都好啦，致敏原已經自然消滅咗
1279370
過敏反應都平靜落嚟
1282810
大家都和好如初
1286010
而家噉樣真係太好
1289510
真係…太好喇
1294370
類固醇嘅副作用如果長期以及大量使用
類固醇嘅話，就有可能引發副作用
1302250
嚴格遵守用法同用量係好重要㗎
1306630
我會…將今日嘅事好好噉記底㗎喇
1315745
君哋CPACEで咋，歩こうよ
1329660
作詞作曲作曲…作曲作曲…作曲
1335841
作曲作曲作曲…
1339460
作品…Rudi原作曲…畫一dong
1346421
저는都説
1352621
Loc ata io
雲小郭嘅日光A character亂
1353661
opinion欠缺
noises Mind
1357210
fulness安然終法成為任命不在
1384360
同血球哋細個嗰陣，同血球
1406940
哋細個嗰陣，係點樣嘅血球嚟㗎？
1409580
我細個都成日蕩失路㗎
1411580
我想像到…
1412960
下一集，工作細胞
1414640
同血球母細胞與骨髓細胞
1417000
好，開工嚟
1418180
開工嚟